Ofrecí mi vida a la Guardia de la Noche.
Eres tan testarudo como tu padre.
E igual de honorable.
No puedo imaginar un mejor halago.
No lo dije como un halago.
El honor hizo que tu padre muriera.
Pero si has tomado una decisión,
no intentaré persuadirte.
¿Puedo preguntar, Alteza,
por cuánto tiempo se
quedará en Castillo Negro?
¿Ya te aburriste de nosotros?
Nos salvó del ejército de Mance.
Nunca lo olvidaremos.
Pero es una cuestión de sobrevivencia.
La Guardia no puede alimentar a sus
hombres y a los prisioneros por siempre.
El invierno se acerca.
Lo sé.
Marcharemos a Invernalia en quince días.
Antes de que la nieve nos atrape aquí.
¿Y los salvajes?
Si prefieren quemarse a luchar
por mí, pues que así sea.
Dejaré sus destinos en tus manos.
Podrías ejecutarlos, es la
alternativa más segura.
O puedes ver si ese tal
Tormund está más dispuesto